# DOM

# Random Tasks

1. Знайти усі теги h2

1. Додати кожному тегу h2 клас "active"

1. **Змінити заголовок:** Змініть заголовок першої категорії "Animals" на "My
   Favorite Animals".

1. **Додати елемент:** Додайте новий елемент до списку технологій
   (Technologies) - "Vue.js".

1. **Змінити стиль:** Змініть фоновий колір всіх елементів списку продуктів
   (Products) на жовтий.

1. **Видалити елемент:** Видаліть останній елемент зі списку фруктів (Fruits).

1. **Змінити текст:** Змініть текст другого елемента списку країн (Countries) з
   "France" на "Italy".

1. **Додати атрибут:** Додайте атрибут "target" зі значенням "\_blank" до всіх
   посилань на технології (те, що в списку Technologies).

1. **Змінити порядок:** Поміняйте місцями перший та останній елементи списку
   технологій (Technologies).

1. **Змінити властивість:** Змініть стиль шрифту усіх елементів списку мов
   (Languages) на "italic".

1. **Змінити текстовий вміст:** Змініть текст в заголовку другої категорії
   (Products) на "Various Products".

1. **Змінити клас:** Замініть клас елемента "Grapes" на "highlight".

1. **Додати стилі динамічно:** При наведенні мишки на елемент списку технологій,
   змініть його фоновий колір на сірий, а колір тексту на білий; при виході
   мишки - поверніть стилі назад.

1. **Змінити порядок вузлів:** Переставте місцями всі категорії, щоб "Products"
   була перед "Languages", а "Fruits" - перед "Animals".

1. **Додати альтернативний текст:** Додайте альтернативний текст (атрибут "alt")
   до всіх зображень, наприклад, до "Cat", "Bread" і "HTML".

1. **Змінити стиль батьківського елемента:** Змініть колір фону першої лішки в
   списку фруктів на випадковий колір. Має змінитись колір "Apple"

1. **Змінити атрибут href:** Змініть атрибут "href" всіх посилань на країни, щоб
   вони вели на відповідні сторінки з інформацією про ці країни (наприклад, на
   сторінку з описом США).

1. **Змінити стиль класів:** Додайте клас "highlight" до всіх елементів списку
   країн (Countries), але зробіть фоновий колір синім.

1. **Змінити порядок вкладених списків:** Змініть порядок елементів у вкладеному
   списку продуктів так, щоб "Samsung Galaxy" був перед "Poco-F2-PRO".

1. **Додати атрибути динамічно:** Додайте атрибут "data-price" до всіх елементів
   списку продуктів і вкажіть вартість кожного продукту(рандомне число) як його
   значення.

1. **Додати класс до елементів:** При наведенні мишкою на будь-який елемент
   списку продуктів, змініть колір тексту на червоний; при виході мишки -
   поверніть колір назад.

# Friends

Напиши скрипт, який для кожного елемента масиву friends:

```text
Створить окремий елемент <li>
Обов'язково використовуй метод document.createElement()
Додайте ініціали як його текстовий вміст елементу клас item
Після чого, вставте усі <li> за одну операцію у список ul.js-friends.
```

```js
const friends = [
  'Александр Иванович',
  'Екатерина Петровна',
  'Максим Алексеевич',
  'Анна Сергеевна',
  'Дмитрий Николаевич',
  'Ольга Владимировна',
  'Андрей Александрович',
  'Ирина Дмитриевна',
  'Сергей Игоревич',
  'Наталья Олеговна',
  'Владимир Юрьевич',
  'Мария Васильевна',
  'Павел Геннадьевич',
  'Татьяна Федоровна',
  'Алексей Сергеевич',
];
```

# TASK10

1. Створити розмітку для масиву авто
1. Відобразити розмітку
1. Порахувати кількість авто які зараз в продажі і вивести у окреме поле
1. Порахувати Загальну вартість авто та відобразити
